Роуз: Взглянуть на мамину монолитную медную статую пылесоса.
###
2f0f8bb0de
###
1247340187
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00362.gif
###
Ага, только она не медная, а бронзовая! 

Однако, так было не всегда. Не так давно ты подарила этот пылесос в качестве жеста иронии своей МАМЕ на День Матери. Ты даже оборудовала его подстаканником, чтобы при случае она могла поставить туда один из своих вездесущих АЛКОГОЛЬНЫХ НАПИТКОВ. 

Ей настолько "полюбился" этот подарок, что она покрыла его бронзой и выставила на пьедестал. Она даже вилку из розетки не выдернула, так что при желании его еще можно включить. Правда, не для того, чтобы наводить чистоту. Он никогда не покинет свой постамент. 

Иногда по ночам ты слышишь его гудение снизу. Она НАВЕРНЯКА знает, что ты слышишь. Она совершенно невменяема.
###
002263
X
