Роуз: Придумать способ превзойти мать.
###
57dea5b9e6
###
1247520840
###
00373.gif
###
Ты размышляешь, как лучше обыграть ситуацию с подушкой. Похоже, эта женщина явно одерживает над тобой верх. 

Возможно, достаточно будет подложить под подушку свежую салфетку? Или, быть может, пролить на нее ВУСТЕРСКИЙ СОУС, отдать в химчистку, а затем вернуть ее на место с изысканно вежливым письменными извинениями? Нет, на все это нет времени. Или можно, например, (мысли вслух, не более) использовать все W как M. О да, вот это ты отожгешь.

Но ты уже нашла применение пачке W, так что нет нужды что-то менять и добавлять лишнее. Это тонкое дело. Да и подушка требует ответных действий.
###
002274
X