Роуз: Взять Чудовищную Принцессу.
###
929a74e6b0
###
1247340242
###
00363.gif
###
Она слишком большая для каптчалогирования! 

Не то чтобы ты вообще хотела ее передвигать. МИЛАЯ КУКЛА-ПРИНЦЕССА просидела здесь уже несколько месяцев, с тех самых пор, как мать подарила эту мерзость на твой День Рождения, несомненно, в качестве ПАССИВНО-АГГРЕСИВНОГО жеста. 

Ты решила сделать ее намного менее отвратительной, связав Ее Высочеству новую голову и руки. Теперь она вызывает у тебя ехидную улыбку каждый раз, когда ты проходишь мимо. Твоя мать так и не убрала куклу, и, наверное, ни за что не уберет. Она никогда не подаст виду первой.
###
002264
X