Дейв: Пожалеть идиота.
###
93a9a41e33
###
1249793787
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00448.gif
###
Это братова КУКЛА МИСТЕР ТИ, которую он, разумеется, держит в комнате с чувством сверхкомичной иронии. Но, как и все деяния БРО, это не просто ирония или какой-нибудь невзрачный ИРОНИЧНЫЙ ЖЕСТ ПЕРВОГО УРОВНЯ, всего на шаг отдаленный от искренности. Его ироничность на десять уровней выше, чем в оригинальном приколе. Может, лет этак восемь тому назад и было смешно шутить про Мистера Ти и про то, что он типа лажовый, но ведь именно потому он и был офигенным и крутым, а еще потому, что его офигенность сама по себе была типа как приколом. Но в данном случае прикол в самом приколе, и такой уровень иронии - ТОЖЕ прикол, и так далее. 

Только опытные ниндзя от сатиры вроде вас с БРО могут по достоинству оценить такие вещи. Круто брать штуки, которые все считают смешными, хотя ты-то знаешь, что это не так, и делать их действительно смешными, добавляя едва уловимые уровни иронии, совершенно незаметные для неопытного глаза. 

Ко всему прочему, Мистер Ти одет в КОЖАНЫЕ ТРУСИКИ и прикован наручниками к КУКЛЕ ЧАКА НОРРИСА без штанов. 

Боже, как ты надеешься, что когда-нибудь станешь в этом деле таким же профи, как БРО. Впрочем, ему ты об этом никогда не скажешь.
###
002349
X
