[S] Дейв: Подобрать мертвую птицу.
###
06a05374f5
###
1249634126
###
00444.swf
###
Чувак, этой птице кранты. Все равно по такой жаре она долго не протянет. 

Ты даже не знаешь, почему стоит такое адское пекло. Солнце вот-вот должно сесть, но все никак не сдвинется с места. Оно довлеет над тобой как здоровенное красное ухо раскаленной иглы, сбившейся с ритма, который она чертит вокруг Земли. Кажется, что зависнув над планетой, оно замедляет своей жарой само время, растягивая его как горячий винил. Сезон должен быть дождливым, но нигде в окрестности не упало ни капли. Даже небольшой дождь помог бы малек. Отвлек бы солнцепек, было бы нормалек, винил бы разом на вертушки лег. 

"Когда в клубе косятся (палящи канши)
Я на них кладу хуй, и наслаждаюсь грязным танцем
Мои пацы, мои кенты кидают баксы
Мы отдыхаем со всеми, но на дистанции

Давай делай это как будто горячо
Давай двигай жопой, как будто бы горячо
Давай танцуй для нас, как будто бы горячо
Но где инферно тататам горячо..."

-Джон Китс, английский поэт-романтик
###
002345
X