Дейв: Сопротивляться дикому желанию поиграть на Xbox’е Бро.
###
de93e702c0
###
1249872068
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00452.gif
###
Ты не смог устоять. 

Ты начинаешь отмачивать реально сверхбрутальные трюки в погоне за "БЕЗУМНЫМ ЗАКУСОНОМ ЙОУ" и глушить этот не в меру разбушевавшийся голод. Но это дерьмо постоянно выходит из-под контроля. Так, будто оно с этим контролем ничерта общего иметь не желает. Контроль это до смерти заебло.

И тут ты застреваешь в каком-то убого смоделированном трехмерном блоке. То ли в ограде, то ли в куске стены? Придется перезагружаться. 

Да ну его нахрен.
###
002353
X
