Джейд: Посоветоваться с разноцветными напоминалками.
###
f5982ceef4
###
1255742789
###
http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/00777.gif
###
Как правило, на уме у тебя столько всего сразу, что иногда ты можешь быть немного забывчива. Поэтому на пальцах ты держишь кучу РАЗНОЦВЕТНЫХ РЕЗИНОК в качестве напоминания. Каждая из них означает, что тебе необходимо о чем-то вспомнить в определенное время.

Кстати, взгляд на указательный палец как раз говорит тебе о том, что надо бы вспомнить кое-что важное прямо сейчас! День Рождения твоего друга Джона. Зелёная резинка означает, что сегодня к нему приедет его подарок. Голубая ТОЖЕ напоминает, что подарок придет к Джону сегодня, но означает нечто другое.

Кроме того они напомнили, что скоро тебе нужно будет кое-что сделать на улице. Но сначала необходимо зайти в свою комнату за кое-какими запасами, а главное, проверить, нет ли Джона в сети, и пожелать ему счастливого Дня Рождения!
###
002678
X