Джейд: Выбрать Метод "Память".
###
62556ee324
###
1255677507
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00773.gif
###
Ты устанавливаешь МЕТОД "ПАМЯТЬ" и каптчалогируешь ФЛЕЙТУ. Ты назначаешь методу 9 карт из своего комплекта, так как считаешь, что этого будет более чем достаточно для твоих нужд. Метод присваивает еще 9 карт для сопоставления предметов.

ФЛЕЙТА расположилась на двух картах, которые теперь беспорядочно перемешаны с остальными в таблице. Для того чтобы достать предмет, тебе сначала нужно выбрать одну карточку, а затем подобрать вторую такую же.

Для типичного пользователя силладекса такой метод представляет собой разочаровывающую игру-угадайку, где куча времени тратится на подбор совпадений. Но тебе этот метод нравится, потому что ты всегда ловко отгадываешь с первой попытки!
###
002674
X