Джейд: потерять интерес к фауне и больше никогда не говорить о ней снова.
###
bdb9bcb000
###
1256248829
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00797.gif
###
Ох, но ты НИКОГДА этого не сделаешь.

Как же чудесны эти создания. Что за дерзкая мечта - объединить лучшие качества человечества с элегантностью и благородством животного царства. Как бы ты хотела познать их мир. Услышать однажды ночью эти, приглушенные подушечками на лапках, шаги плетущиеся вверх по лестнице. Низкое, но дружественное рычание прорывается сквозь твою дрему, и когда глубокий сон уходит из глаз (дико звучит), они замечают пару острых ушей рассекающих лунный свет. Мистический волчий язык зовет.(???) Разве эти ушки не подошли бы тебе? Не будет ли этот гордый длинный нос помогать тебе в охоте? 

Не нужно отвечать. Словесная топь от занятого ума все равно что бесполезная мертвая оболочка, тогда как примитивное знание берет верх. (бред какой-то, что это вообще?!) Что-то простое взяло верх теперь, сила нетронутая проблемами и тяготами прямохождения, это абсурдное ярмо которое двуногие тянут. Теперь это Что-то ведет тебя сквозь полночную чащу, твои лапы прячутся (взбивают???) в ползучих растениях, раскапывая с каждым мощным ударом яркие запахи требующие расследования. Но не на долго, поскольку ты и твой новый друг должны заявить о себе огласив ночь пронзительным воем на Луну. (?)

Ты съела странного жука, и тебе было пофиг.
###
002698
X