Джейд: Выбрать Метод Памяти/Памятный.
###
62556ee324
###
1255677507
###
http://www.mspaintadventures.com/storyfiles/hs2/00773.gif
###
Ты устанавливаешь свой инвентарный метод на ПАМЯТЬ/ПАМЯТНЫЙ и каптчалогируешь ФЛЕЙТУ. Ты отводишь 9 карт из колоды под инвентарь (инвентарный метод), пока что этого будет более чем достаточно для твоих потребностей. Метод захватывает еще 9 карт для соответствия назначению/целям.

ФЛЕЙТА разделена на две карты, которые теперь беспорядочно перемешаны с остальными в таблице. Для того чтобы достать предмет, тебе сначала нужно выбрать одну карточку, а затем выбрать совпадающую (такую же) карточку.

Для типичного силладексера (?) такой метод представляет собой унылую (разочаровывающую) игру-угадайку и много времени потраченного на промахи с совпадением карточек (на несовпадения). Но тебе этот метод нравится, потому что ты всегда ловко угадываешь (правильно - ТАВтология }XD) с первой попытки!
###
002674
X