Джейд: Потерять интерес к фауне и больше никогда не говорить о ней снова.
###
bdb9bcb000
###
1256248829
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00797.gif
###
Ох, но ты НИКОГДА не сможешь этого сделать.

Как же чудесны эти создания. Что за дерзкая мечта — объединить лучшие качества человечества с элегантностью и благородством царства животных. Как бы ты хотела познать их мир. Однажды в ночи услышать на лестнице мягкую поступь лап. Низкое, но дружественное рычание, что разбудит тебя ото сна, и когда дрема уйдет из глаз, ты заметишь пару острых ушей, рассекающих лунный свет. Таинственный волчий зов манит. Тебе бы пошли эти ушки? Поможет ли этот гордый и длинный нос в охоте?

Нет нужды отвечать. Омут слов беспокойного разума все равно что бесполезная мертвая оболочка, тогда как верх берет иная, глубинная мудрость. Отныне правит нечто простое, сила, которую не заботят проблемы и тяготы прямохождения, ведь это абсурдная упряжь, что тянут двуногие. Что-то ведет тебя сквозь полночную чащу, когти вонзаются прямо под корни, раскапывая с каждым мощным ударом яркие запахи, требующие расследования. Но не на долго, поскольку ты и твой новый друг должны объявить эту ночь своей пронзительным воем на Луну.

Ты проглотила жука и не заметила.
###
002698
X
