==>
###
1b295819fd
###
1258601689
###
00875.gif
###
Ты используешь панель чтобы центрироваться(?) на своей текущей локации и увеличиваешь 
масштаб. Вокруг лаборатории, конечно же, сотни маленьких метеоров, которые сыпались  
непрервыно в течение вечера. Большинство этих метеоритов либо уже приземлилось, либо 
приземлится чуть позже.

По центру, прямо над лабораторией, значительно большая по размеру, нависла неизбежная  угроза столкновения. Ты не можешь сказать насколько неизбежная, но ты определенно могла бы попытаться рассчитать.

Чуть юго-западнее лаборатории, подозрительно недалеко от твоего дома, расположилась точка еще большего приближающегося столкновения. Хотя эта кажется менее неизбежной.

Терминал, похоже, может отслеживать любой метеор или сессию по всему миру. Так же может быть применен фильтр поиска, ограничивающий результаты в зависимости от размера, времени столкновения, локации и т.д.
###
002776
X