==>
###
e7bff51e2f
###
1257929962
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00855.gif
###
А в этой коллекции твоего деда то, что он называет своими КРАСОТКАМИ. Ни одна милая леди не удостоится чести попасть в нее до тех пор, пока ее портрет не проведет хотя бы лет двадцать, выцветая в витрине салона красоты, заведения, которые он грабил не реже древних гробниц.

Тебе кажется, они были для тебя вроде сестер пока ты росла, и ты всегда вдохновлялась, смотря на них. Ты считаешь, что все они - ужасно милые леди, но невозможно восхищаться ими так же сильно как дедушка.

"Джейд, прилежно учись и всегда держи ружье наготове. Когда позовет приключение, я знаю, ты сможешь справиться с задачей и займешь свое законное место среди ДОЧЕРЕЙ ЭКЛЕКТИКИ."

Этот старикашка такой болтун!
###
002756
X
