Джейд: Посмотреть из окна.
###
73828c4e98
###
1256342629
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00801_1.gif
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00801_2.gif
###
Окрестности озаряет очередной прекрасный день. Вокруг как обычно тихо и спокойно. Величественный ВУЛКАН возвышается над твоим домом, не проявляя активности в течение столетий.

И хотя на поверхности он спит, вулканическая активность глубоко под землей обеспечивает твоему дому источник ГЕОТЕРМАЛЬНОЙ ЭНЕРГИИ. Ты не знаешь, почему дедушка решил сделать источник энергии из вулкана, ведь в его распоряжении имелась НЕОГРАНИЧЕННАЯ АТОМНАЯ СИЛА. Но, сколько ты себя помнишь, так было всегда.

Ты списываешь это на долголетнюю склонность семьи к эклектическим фурвлечениям ой ты имела в виду увлечениям.
###
002702
X
