==>
###
1299201b49
###
1258601590
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/00874.gif
###
Похоже что это ТЕРМИНАЛ СЕССИЙ SkaiaNet, отслеживающий огромное количество СЕССИЙ SBURB на северо-востоке США и части Канады. После дальнейшего расследования, ты сделала несколько логических заключений.

Похоже что каждая СЕССИЯ состоит из IP-адреса и физического местоположения. Цветные точки на карте, кажется, ЗОНЫ ПАДЕНИЯ МЕТЕОРОВ. Похоже что каждой сессии соответствует метеор, но не у всех метеоров есть сессии.

Цвет точки по видимому, указывает на статус приближения метеора. Красные точки обозначают метеоры, которые уже приземлились. Желтые - неизбежное столконвение. Зеленые приземляться позже, а синие приземляться совсем не скоро.
###
002775
X