Джейд: Исследовать магический шар-восьмерку и магический шар подсказок.
###
10e9515188
###
1256419534
###
00804.gif
###
Это глупые и бесполезные вещи!

Если МАГИЧЕСКИЙ ШАР-ВОСЬМЕРКА не удручающе противоречив, то его прогнозы вечно неправильны! Ты испытывала его бессчетное число раз на известных тебе правдивых фактах. Например, сейчас ты спросила его, сегодня ли день рождения твоего друга Джона. Видите? Тупица!

Ты считаешь, что, вероятно, его можно использовать в качестве устройства обратного прогнозирования, и доверять противоположным предсказаниям. Но, на твой взгляд, это глупость. К тому же, у тебя плохое предчувствие насчет этой штуки. Ты могла бы разбить шар, но ты немного суеверна в отношении всего, что может иметь тяжелые последствия, даже если оккультный талисман, о котором идет речь, лишь дешевый кусок мусора.
###
002705
X