Я выбрал всех этих персонажей. Пора двигаться дальше.
###
7ec277f8b0
###
1339805722
###
05082.gif
###
Вы переходите вперед, чувствуя, как освежает и воодушевляет вся та свобода выбора, которая теперь находится в вашем распоряжении. До сих пор история была вашей устрицей. Или, если точнее, одной из четырех слегка разных устриц, из которых вы могли выбирать в любом порядке до тех пор, пока наконец-то не выбрали все четыре устрицы, и все было сказано и сделано. Должно быть, именно так и чувствует себя бог, думаете вы про себя. Или, по крайней мере, спонсор ресторана морепродуктов.
###
006986
X