Каллиопа: Снять рога.
###
6d85eee2e7
###
1340091483
###
05096.gif
###
Ты избавляешься от последнего аксессуара из своего драгоценного КОСПЛЕЙНОГО КОСТЮМА и аккуратно кладешь его рядом с другими вещами. Это место и без того грязное, чтобы беспечно разбрасываться рогами.

У тебя множество воспоминаний об одиночном косплее в своей комнате. Здесь очень весело и настораживающе удобно отдыхать "в образе". Ты надеешься, что у тебя еще будет шанс снова в него облачиться после сна…

Ну, может, исключая грим на лице. Ты стараешься не использовать его больше. Он приходит в особую ярость, когда ты им красишься.
###
007000
X