Рокси: Подсоединиться к Джейку.
###
c8e2368076
###
1339839355
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05085_1.gif
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05085_2.gif
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05085_3.gif
###
Ты запускаешь серверную программу, которая автоматически подключается к Джейку и открывает видео-порт на его старый дом, как раз появившийся перед тобой настежь открытым. Это будет так просто. Можно сказать, по сравнению с тобой, в этой игре лажают все, что уж говорить о компьютерах.

Лучше расставить все эти устройства как можно быстрее. Не только тебе стоит поспешить прыгнуть в сессию - похоже, его вулкан уже готов к извержению. Небольшие потоки лавы стали причиной лесного пожара, который теперь медленно подбирается к дому. Джейка еще не видно. Ты надеешься, что Дирк сумеет как-нибудь вытянуть этого тупицу и заставить его сделать все необходимое.

Ах да, ты чуть не забыла, что она просила тебя написать ей, когда ты вернешься домой. Время переключиться и войти в режим многозадачности. Ты постараешься сделать как можно больше, пока будешь разговаривать, А ТАКЖЕ пока будешь отходить от похмелья. Ты считаешь, чтобы управиться со всем этим, нужно быть не простой малышкой-хакером. Ты реально столь беспощанда к сети, какак и прекарсна.

***
###
006989
X