Рокси: Тушить пожары.
###
09b1f24274
###
1339806397
###
05084_1.gif
05084_2retcon.gif
###
Ты немедленно раздаешь всем по ведру, призывая потушить огонь. Ты считаешь, что теперь-то, наконец, поняла, зачем твоя мама оставила все эти ведра в доме. Ты всегда принимала это за пассивно-агрессивное напоминание содержать дом в чистоте и порядке.

По просьбе своего плутоватого лидера преданная группа Удальцов принимается за работу, чтобы держать пожар под контролем. Упоминание Робин Гуда выше их понимания. Также как и для остальных то, на что, по-видимому, это грязное зрелище похоже с инопланетной точки зрения со всеми этими ведрами, расплескивающими свое содержимое вокруг и все такое. Твои пустотные силы пока не в состоянии быстро скрыть этот живописный разврат.
###
006988
X