Каллиопа: Немного прибраться.
###
3a296c2b25
###
1340161478
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05100.gif
###
Ты помещаешь вкусный беспорядок в свой силладекс. Ты была бы не против перекусить и сейчас, но, из-за характеристик своего МОДУСА "ДЖУДЖУ", не имеешь доступа к предметам. Все, что ты каптчалогируешь, способен использовать только брат. И наоборот. Ты всегда следишь за тем, чтобы не каптчалогировать чего-нибудь действительно важного для тебя. Ты думаешь, что иногда он пуляет вещи в сторону твоей половины просто в виде приманки, чтобы ты каптчалогировала их для него. Ты вроде как не уверена, чтобы в этот раз он устраивал такие же махинации. Похоже, он просто вел себя как несносный мальчишка.
###
007004
X