Каллиопа: Изучить черный том.
###
07d7e0ace7
###
1340181278
###
05108.gif
###
Это своего рода книга программирования. Тебя не особо волнует программирование, но ты приспособила книгу под ЖУРНАЛ ФАНФИКШЕНА. Ты полностью заполнила ее наиболее красочным хедканоном и романтичными фиками. Также ты вставила туда несколько своих рисунков, превращая довольно скучный учебник ужасного, перегруженного тильдами языка в яркий альбом. Многие из историй связаны с Каллии, и все они о довольно тяжелых романтических темах. В частности, о трех квадрантах, которые совершенно для тебя непривычны, и поэтому наиболее захватывающи.
###
007012
X