Каллиопа: Открыть его.
###
a8a4e313cb
###
1340172001
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05106_1.gif
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05106_2.gif
###
Ты открываешь книгу на случайной странице. Ах да. Эта.

Эта страница неизменно ставит тебя в тупик. Ты долго и упорно рассматривала ее, стараясь расшифровать некий тайный смысл, скрытый за этим хаосом. Ты уверена, что тут есть какой-то смысл. Он всегда есть, когда дело доходит до этих историй.

<span style="font-style: italic">Погодите-ка.</span>

Только что тебе в голову пришло кое-что интересное. Этот "стиль рисования" очень напоминает стиль твоего брата, который ты не видела до сего дня. Практически необъяснимы. Эти его загадочные каракули. Его склонность к произвольным, совершенно непонятным прямым линиям и углам, словно он безуспешно пытается начать строить сетку. А эти странные формы там... могут ли они обозначать его кости? Он, несомненно, одержим смертью. Да, ты уверена, это не может быть совпадением. Это сравнение слишком совершенно, чтобы ничего не значить.

Явился ли он, когда все уже было написано? Или же он каким-то образом был здесь всегда? Как-никак, но он исключительно продвинутый Герой Времени, в конце-то концов. Возможно ли, что твой ужасно тупой братец всех людей был неразделимо связан с твоими любимыми историями с самого начала? Впервые за все время, ты обнаружила убедительные доказательства того, что это может оказать правдой.

Да, это именно то, что ты любишь делать. Мучительно размышлять над каждой деталью этой истории, пытаясь выработать теории, объясняющие ее тайны. Ты думаешь, что хороша в этом. Но теперь, оглядываясь назад, быть может, некоторые из теорий были слишком неправдоподобными. Фактически, совершенно нелепыми, и ты даже не знаешь, что именно здесь напридумывала. Но уверена, он бы тоже насладился этой твоей идеей, с его-то манией величия и представлением себя смертоносным мастером головоломок, вечно хвастающимся красной фальшивкой, текущей в его венах и тому подобным. Самая большая порция лапши на уши, что ты видела.
###
X