Каллиопа: Изучить другую цепь.
###
964f491d95
###
1340239962
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05115.gif
###
Эту цепь ты застегиваешь на второй ноге, когда собираешься ложиться спать. Ты единственная способная ее разблокировать.

Обе цепи абсолютно нерушимы и неподвижно крепятся к стене, благодаря таинственным чарам джуджу. Все чары джуджу столь же загадочны. Все предыдущие загадочнее последующих.

Спать со скованными ногами не очень-то комфортно. Тем не менее, разумней оставаться на привязи, если только ты не хочешь получить свои вещи обратно в полном беспорядке.
###
007019
X