Каллиопа: Перевернуть на другую страницу.
###
c8933528e8
###
1340181049
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05107.gif
###
Ага, вот, видите это?

Темные пятна, что ты имела в виду. Маленькие лакомые кусочки тут и там были отредактированы каким-то идиотом, не имеющим уважения к истории. Похоже, он использовал какой-то оригинальный вид индиго-чернил.

Весьма удручает, что целью редактирования была большая часть всех кусков информации о несокрушимом демоне, который так или иначе имел разрушительное влияние в каждом ужасном событии истории. Все о нем: откуда он пришел, информация о его правой руке, связанной с манипуляциями, его планы, способности, имя... все это было уничтожено.

Большинство других правок, похоже, были направлены на удаление информации об участнике из группы после-разломных троллей. Каком-то парне, что постоянно пил газировку? Эти пропуски волнуют тебя намного меньше действительно важных вещей. Скажем, вообще не волнуют. Кто бы ни был этот парень, кажется, он был наименее важным персонажем во всей истории.
###
007011
X