Каллиопа: Проверить зеленый том.
###
f4d737288b
###
1340171734
###
05105_1.gif
05105_2.gif
###
Убедившись, что не каптчалогируешь его, ты убираешь ПЛАНШЕТ, который используешь для рисования всех тех поразительных визуальных эффектов, связанных с твоими любимыми историями.

А этот древний том - твой главный источник информации о соответствующих историях. Он был написан рукой легендарного Провидца Света много веков назад. Хотя в нем есть несколько загадочных дыр в повествовании - темных пятен, если хотите - он все же остается незаменимым источником.
###
007009
X