==>
###
feb8fdd955
###
1340092012
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05098.gif
###
Также тебе часто нравится рисовать свою ТРОЛЛЬСОНУ - КАЛЛИИ ОФЕЕЕЮ. Да уж, положим, ты с большой натяжкой способна записывать имя в формате 6/6. Впрочем, это нормально. По имеющимся сведениям, у лаймокровных были необычные имена. И они не то чтобы были популярны. Тебе нравится думать, что ты попадаешь под это правило.

Ты бесконечно пишешь о ней и почти что заполнила жесткий диск до отказа соответствующим искусством. Ничего более ты не желаешь в своей жизни кроме как стать ею. Увы, но тебе суждено прожить остаток своих дней в виде маленького зеленого черепообразного монстра. Ну что за отстой!

Слева рисунок ни о чем конкретно. Ни о чем, что ты способна понять, по крайней мере. Этот символ преследует тебя в твоих видениях, сколько ты себя помнишь.
###
007002
X