Каллиопа: Давай-ка заглянем внутрь.
###
a772aed6c4
###
1340235850
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/05113.gif
###
Ты взираешь на свой дорогой, милый, драгоценный, милый, милый ДЖУДЖУ. Это самая прекрасная вещь, что ты видела в своей жизни. Как бы твой брат хотел наложить на нее свои грязные когти. Впрочем, так же как и ты хотела бы заполучить его.

Неожиданно становится до боли очевидно, что мы не собираемся заглядывать внутрь. По крайней мере, сейчас. Как неоригинально.

Почему бы нам не перестать тратить чужое время, захлопнуть крышку этого паршивого Макгиффина и идти дальше.
###
X