Ввести имя.
###
7915977adb
###
1276399022
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/01993.gif
###
Вы вводите что-то предсказуемо унизительное и этот парень выходит из себя от ваших проделок в рекордные сроки.

У этого парня куча троллей-приятелей и их приключения обещают быть весьма обширными и запутанными, намного эпичней чем те, которые уже привычны. Он думает, что, если вы думаете, что у нас есть время вытягивать каждую маленькую шутку и предполагаемые шаблоны по пути, вы сильно ошибаетесь. Он думает, вам следует впихнуть это отревзляющее понимание в ваш хитиновый жвальник, и утрамбовать это вплотную своим уродливым глупо выглядящим хрящевым выступом.
###
003894
X