Введите имя.
###
7915977adb
###
1276399022
###
01993.gif
###
Вы вводите что-то предсказуемо унизительное, и этот парень выходит из себя от ваших проделок в рекордные сроки.

У этого парня куча троллей-приятелей, и их приключения обещают быть весьма обширными и запутанными, намного эпичней чем те, к которым вы уже, возможно, привыкли. Он думает, что если вы думаете, что у нас есть время, чтобы при случае тратить его на каждую ничтожную шутку и ожидаемые шаблоны, вы сильно ошибаетесь. Он считает, вам следует вбить это отрезвляющее понимание в ваш хитиновый жвальник и вплотную утрамбовать своим уродливым глупо выглядящим хрящевым наростом.
###
003894
X