Hivebent
###
caaa4a03c4
###
1276383741
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/01992.gif
###
Этот молодой тролль стоит в своем жилблоке. Так уж вышло, что сегодня, двенадцатого двулунного перигея равноденствия шестого темного сезона, день пробуждения личинки этого юного тролля, иначе известный как День Вылупления. И хотя родился он шесть солнечных оборотов назад, он лишь сейчас получит имя!

Шесть альтернианских солнечных оборотов, для удобства, соответствуют тринадцати земным годам.

Земля, так же для удобства, это планета, которой пока не существует.

Как же будут звать этого молодого тролля?
###
003893
X
