Хивебент
###
caaa4a03c4
###
1276383741
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/01992.gif
###
Этот молодой тролль стоит в своем жилблоке. Просто так случилось, что сегодня, двенадцатого двулунного перигея равноденствия шестого тёмного сезона, день пробуждения личинки этого юного тролля, иначе известный как день вылупления. Хотя шесть солнечных оборотов назад он получил жизнь, только сегодня он сможет получить имя!

Шесть Альтернианских солнечных оборотов, для удобства, эквивалентны тринадцами Земным годам.

Земля, так же для удобства, это планета, которая, пока что, не существует.

Какое имя будет у этого молодого тролля? 
###
003893
X