[И] СС: Дать зашить себе правй глаз.
###
9c49259df8
###
1265148733
###
01300.gif
###
ПРОКЛЯТЬЕ.

Ваш спрайт был повернут не в ту сторону.

Вы вызываете Даймондса по рации, и говорите ему, чтобы сделал все как было, и подождал, пока Вы повернетесь. Он спрашивает, нужен же правый глаз, верно? Вы влево, или вправо смотрели? Он говорит, что он правый только когда Вы смотрите влево. А когда влево, он - правый. Он говорит, а, так это левый-правый глаз. Вы отвечаете, да, но вы повернетесь, и он станет правым-левым. Он говорит, что подождет.
###
003201
X