[o] ==&gt;
###
421a63ed2a
###
1313054425
###
F|http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/04050
###
Однажды, можно сказать, в этой самой вселенной, Альтерния была домом для миролюбивой расы. Троллевид никогда не знал развращающего влияния на свою эволюцию, что привело бы его к бесконечным войнам и насилию.

Другими словами, они не знали меня.

И, как это случилось с воинственным миром, что мы уже знаем, так и на ту мирную планету пришли двенадцать героев. У этих героев было двенадцать предков, чьи судьбы переплетены. Двадцать четыре игрока из легенды были не из сего мира, но ниспосланы с небес, пришедшие из реальности, которой еще не существовало.

Накануне уничтожения их расы, двенадцать героев начнут игру. Они предпримут блестящую попытку, но потерпят неудачу. Их цивилизация не смогла подготовить их к суровым условиям игры, и окончательная награда выскользнула из их хватки. Но их неудача была более всеобъемлющей, более системной, чем результат простой несостоятельности, так свойственной юным участникам этой игры. Их сессия была не способна плодить, а они не могли осознать, насколько плохим это было предзнаменованием - симптомом едва уловимого сбоя, воздействующего на определенные сессии. Ошибки, предназначенной для запуска неизмеримого каскада неудач по всему пространству парадоксов. Сбой является визитной карточкой того, кому я служу. Это благоразумный, приличествующий джентльмену способ обозначить свое место во вселенной до своего последующего посещения.

Герои, поняв, что их поражение было абсолютным, искали совета у матери монстров. Она предложила им выбор. Герои могли принять свое поражение вместе с исчезновением их расы, не подвергнув риску других. Или, она могла бы показать им путь ко второму шансу - к реальности, где избранные герои смогут стать достаточно сильными, чтобы с легкостью преуспеть, - дав им возможность претендовать на награду. Такой перезапуск смог бы произойти за счет стирания самого существования проигравших героев. Они могли бы прожить новые жизни с чистого листа, играя различные роли в перезагруженной реальности, без воспоминаний об игре или выборе, который они сделали.

Герои решили согласиться на сделку и стерли свою сессию. При этом они запустили реальность, в которой были созданы двадцать четыре игрока из легенды - и я вместе с ними - а затем отправлены назад во времени, чтобы занять свое место в истории. Впрочем, я появился задолго до начала истории, задолго до зарождения жизни на планете. Но в этот раз, я контролировал ее развитие, тем самым выполнив обещание матери подготовить агрессивную, безжалостную группу героев. Такую, которая не отступит, пока не добьется победы.

Юные игроки должны были снова поделиться на две группы, двенадцать современных сверстников и двенадцать в древности. Но в дополнение к потерянной памяти обо всем, что случилось до обнуления, существовала другая уловка для провалившихся героев. В новой реальности не они станут героями. Они займут места предков - тех двенадцати, что считали своими предшественниками, и эти двенадцать будут достойны славы. Эти дети станут героями, одержавшими победу, и с легкостью добьются награды.

Конечно же, как вы видите, обещание было исполнено досконально. Вся сделка прошла без сучка и задоринки, именно так, как уполномочен делать мой господин. С одним лишь небольшим отклонением. Один из проигравших героев, будучи предком на этой новой жестокой планете в новой жизни, начал вспоминать. И это его история.

История Беззнакового.
###
005954
X