[o] ==>
###
a4a52d3b5c
###
1313188752
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/04051.gif
###
Мало кто знал имя Страдальца, разумно полагая, что у него его не было, поэтому он стал называть себя Беззнаковым. В отличие от своих сверстников, разбросанных по истории, ему не дали знак в юном возрасте. Увы, но не существовало такого знака для его крови - крови мутанта. Генетическое отклонение от социального порядка сделало его изгоем, заставив скитаться по миру множество оборотов, скрывая свой цвет, чтобы спастись от неизбежной казни.

Но, возможно именно из-за крови, у него начались видения. Стихийные, яркие образы его мира в покое до своего падения. Он никогда не смог бы увидеть всю картину целиком, или полностью осознать роль своего предыдущего воплощения в этом падении, или узнать о моей причастности. Но видения показали ему все, что он должен был видеть. Они хранили обещание о настоящем потенциале его народа, веками находящегося под жестоким правлением. Они хранили свет революции.

Со временем видения показали ему цель путешествия. Он начал проповедовать еретические мысли, которые никто не смел даже думать, не то чтобы рисковать обсуждать их. Он поддерживал идею добродетели от прощения, сострадания и равенства между всеми кровными линиями. Он распространял свое знание разумно, осторожно обучая только тех, кто был к этому готов, никогда не привлекая нежелательного внимания. Но его растущее движение не могло оставаться незамеченным со стороны властей долгое время.

Высокородные обозлились на беспрецедентную ересь, и вскоре началась масштабная междоусобная война, распространившаяся по планете и всей галактике. Конечно же, конфликт был неравный, ведь Высокородные имели поддержку со стороны Снисхождающей и ее морских жителей. Безусловно, Беззнакового поймали, и когда это случилось, не стояло вопроса о том, заковать ли его в кандалы, но насколько горячи они станут, не отрекись он от своих слов.
###
005955
X