Ввести имя.
###
b4abbb5d4b
###
1321002116
###
http://ru-homestuck.org/storyfiles/hs2/04113.gif
###
Вы не можете ввести ее имя!!! Оно уже выгравировано на ее ПОЧЕТНОМ ИМЕННОМ ЖЕТОНЕ на ее тринадцатый день рождения примерно два с половиной года назад, который с тех пор красиво стоит на книжной полке. Попытка выгравировать его с другим именем после завершения этого священного обряда посвящения фактически неслыханна из и является жестом, почти столь же оскорбительным, как это было бы, если бы Вы попытались дать ей какое-нибудь тупое имечко вроде Скотовонь Пердорылая. К счастью, зла она не держит, и на этот раз простит вам вашу маленькую шалость. Если вы, конечно, поторопитесь начать ее грандиозный день.
###
006017
X
